o plano de ação na área comercial,
um plano de ação na área de marketing, um plano de ação na área operacional,
um plano de ação na área organizacional, um plano de ação na área de logística.
Um plano de ação na área de recursos humanos, Por que não
mudanças, modificações, alterações, inovações, progressos Em resumo
quaisquer tipos de mudanças que você pense implementar em sua organização,
você obrigatoriamente terá que realizar um plano de ação.
Este plano, que ao ser executado provocará mudanças em sua empresa,
principalmente um plano de ação
relacionado ao planejamento estratégico.
Não há planejamento estratégico.
Ivo
se torne operacional
que tem a vida
que se torne
funcional, sem a transformação das estratégias concebidas
pela equipe de planejamento.
Para atingir alguns objetivos de curto, médio e longo prazo, não há como
transformar estratégias em ações sem um
claro peixe comigo.
O objetivo de um planejamento estratégico do sua organização contábil
é dobrar o número de clientes em três anos.
Não me importa quantos vocês têm hoje.
O objetivo é dobrar o número de clientes de três anos,
Quais seriam os planos de ação envolvidos?
Plano de ação na área de marketing
para
divulgar cada vez mais o seu negócio aproximar cada vez mais do mercado.
Despertar cada vez mais o interesse de outras empresas
em contratar o seu negócio contratar a sua organização.
Um plano de ação para atuação nas redes sociais que sem dúvida nenhuma, hoje
é o caminho das pedras para Voc,
você e a sua organização se tornarem cada vez mais conhecidos,
lembrando sempre o velho ditado que quem não é conhecido não é lembrado.
Um plano de ação na área comercial,
onde você terá que estabelecer
como você irá
a acionar
os seus
mercado,
seus segmentos a serem explorados em termos de localidade,
em termos de tipos de negócios?
Em termos de portes de empresa, qual vai ser o seu comercial?
Como é que você pretenderá
estabelecer um contato com o cliente potencial e, posteriormente,
transformar esse contato?
Essa potencialidade num efetivo cliente,
talvez você precise elaborar um plano de ação na área financeira
pra dobrar clientes em três anos.
A sua empresa talvez precise aumentar o capital, talvez precise
um novo imóvel, então precisamos ter
recursos financeiros para mudança de localidade.
Seja pru um local próprio, seja prum local locado,
você precisa ter recursos pra bancar essa mudança
para investir num novo layout na decoração,
móveis etc.
Etc.
Então veja.
Planos de ação estão integrados voltados para o objetivo de
dobrar o número de clientes da empresa em três annos não é possível?
Hoje em dia você dá um passo em busca de uma melhoria de uma mudança de implementação
de uma inovação de alteração de um modus operados sem que você faça um plano de acção,
um plano de ação que pretenda transformar as estratégias que são caminhos
escolhidos para se atingir os objetivos
estratégicos previamente definidos em resultados,
como
estratégias de um jogo de xadrez.
Você está olhando pro tabuleiro.
Você está olhando para a disposição das suas pedras. Você está planejando em como
promover as mudanças das pedras?
Você tem a jogada x ou a jogada y ou a jogada Z.
Cada jogada lhe trará um resultado.
Alguma jogada será mais simples, a outra será mais complexa.
Alguma jogada poderá ser de
menor risco a outra de maior risco.
Uma jogada aí pensada, poderá fazer você sofrer um check mate
no mundo dos negócios. É assim também
uma jogada impensada. Pode levar a sua empresa ao caos
a falência,
então por que não pensar sempre em elaborar planos?
de ação, sempre que você pensar em mudanças e implementação de inovações
em buscar atingimento de objetivos estratégicos que nada mais é do
que novos desafios e levando sua empresa para novos patamares.
Planos de ação deverão estar por trás dos seus sucessos por trás de
toda a movimentação da sua empresa
voltada para aquele objetivo previamente definido.